Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 18]
Maaari mo bang tanggapin ang responsibilidad
para sa iyong pag-decryption?
Magagawa kong managot
para sa aking mga resulta ng pag-decryption,
pero pwede ba
tanggapin ang responsibilidad para sa iyong mga pagdududa?
Isumbong mo.
Ministro Chen, may emergency.
Ang lugar na ito ay nabuklod na.
Dumating na si Direk Liang.
Direktor Liang.
Sorry kung pinaghintay kita.
Salamat sa malaking tulong
ng tatlong eksperto,
nagawa namin
maiwasan ang isang sakuna.
Batay sa aming resulta ng decryption,
ang response team
nakakita ng bomba
sa New Asia Hotel,
at matagumpay na napatigil
ang operasyon ng mga terorista ng BIS.
Ang tatlong eksperto dito
ay nararapat ng maraming kredito.
ako
tiyak na magrerekomenda sa iyo
sa bagong pamahalaan para sa papuri.
syempre,
Direk Lee, ikaw ay
higit na maa-credit.
[Sanyangli]
Nagreport na ako
ang sitwasyon sa Kawanihan ng Shanghai
kay Kalihim Mao.
Gayunpaman, si Cao Yuanzhong
ay medyo malapit na konektado
sa asawa ng Chairman.
Kahit si Mr. Dai ay hindi siya mahawakan.
Pero sabi ng kuya ko,
mula ngayon, ang ating mga aksyon
dapat na ganap na independyente
mula sa Shanghai Bureau.
Hindi ka dapat makilahok
anumang aksyon na nanganganib sa pagkakalantad.
Dapat unahin ng lahat
ang Sword Thrust Operation.
Gustuhin man niyang
i-manage ko ito, hindi ko gagawin.
Bakit si Xian Biyun
makisali din?
Para mabuhay.
Kinaladkad siya ni Sasaki.
Ang mga tao sa konsesyon
ay labis na napopoot sa kanya.
Gumawa ng eksena ang mga makabayang estudyante
sa set ng pelikula,
ginagawang imposible ang pagbaril.
Nang walang pagpipilian,
pumasok siya kasama si Ding Yi.
Artista lang ba talaga siya?
May nahanap ka na ba?
Isa siyang public figure.
Mula sa kanyang debut sa 16,
ang kanyang mga karanasan bawat taon
ay napakalinaw.
Walang nakitang kahina-hinala.
Pero hindi pa rin ako mapakali.
Masyado siyang maraming nalalaman.
Kapag may nangyaring mali,
at hindi pa namin ito naiulat noon pa,
ikaw, ako,
at marahil kahit ang iyong pamilya
hindi makakawala dito.
ayos lang. may tiwala ako sa kanya.
ano?
Ano ang nangyayari
kay Li Boyao?
Tiningnan ko ito ng mabuti.
Bukod sa pagtatrabaho
sa police station,
Si Li Boyao ay kumukuha din ng suweldo mula sa
ang Sangay ng Espesyal na Partido, BIS, CC,
Green Gang at Red Gang.
Siya ay napakahusay na konektado
sa lugar ng Jiangsu-Zhejiang.
Hello.
Magandang hapon po.
Nakapagdesisyon ka na?
So ibig sabihin handa na ang pera?
Sa dami ng posisyon,
dapat marami siyang alam.
Ang dami niyang alam,
mas mababa ang maaari niyang payagang mabuhay.
Haltak.
Bitay na si Li Boyao.
Humiling din ng imbestigasyon sa
ang background at pagkakakilanlan ng
dating pinuno ng
Chaosheng Troupe, Xian Biyun.
Lumiko at makararating tayo
sa Cryptography Institute.
Iyan ang pinakakritikal
na ahensya ng paniktik ng rehimen ni Wang Jingwei.
Ang mga tao sa loob ay pawang mga elite
personal na pinili nina Sasaki
at Liang Jingyuan.
Hindi ka dapat maging pabaya tulad ng dati.
Kung hindi, ano ang naghihintay sa atin
ay paghihirap at kamatayan.
Naiintindihan ko ang kaseryosohan nito.
Panigurado.
handa na ako.
Kumusta, Direktor Lee.
Maligayang pagdating, Direktor Lee.
Lahat sila ay kawani ng decryption
mula sa Seksyon ng Decryption
at ang ilan ay mula
sa Seksyon ng Encryption.
Pero ang pinaka hinahangaan nila ay ikaw.
Oo.
Code ni Joseph Lee
ay isa nang alamat
sa mundo ng cryptography.
Natuwa silang lahat
nang marinig nilang darating ka.
Oo.
Pakilala ko.
Ang mga opisina ni G. Shen,
G. Yi, at G. Ye
lahat ay nasa unang palapag.
Ang sa iyo ay nasa ikalawang palapag.
Tara sabay na tayo.
Pakiusap, pakiusap.
Pakiusap.
Kalihim Jiang.
Pero bakit sina Mr. Shen at Mr. Yi
wala dito?
G. Shen at G. Yi
ay tinawag ni Direktor Liang
sa isang pulong
dahil sa Xige Code.
Susunod na Code?
Bakit hindi na
-inform si Director Lee tungkol dito?
Sabi ni Direk Liang
na dapat ituon ni Direk Lee
ang kanyang mga pagsisikap
sa disenyo ng cipher,
at hindi magambala sa bagay na ito.
Pakiusap.
Direk Lee.
Kumusta, Direktor Lee.
Hello, sa lahat.
Mangyaring umakyat sa itaas.
Ito ang opisina ni Director Liang.
Dahil pareho kayong direktor,
ang iyong mga opisina ay nasa ikalawang palapag.
Yung iba nasa first floor lahat.
Upang hindi makagambala sa iyong trabaho,
espesyal naming inayos ang iyong opisina
sa pinakadulo.
Kumusta, Direktor Lee.
Ako ang assistant ni Mr. Ye, Yi Aida.
Direk Lee.
Iyong opisina.
Ito ang iyong opisina.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
Pupunta ako sa iyong serbisyo anumang oras.
Salamat, Kalihim Jiang.
salamat po.
Huwag kang mag-abala pang tumingin.
wala naman.
Paano mo malalaman na wala?
Ito ang intelligence hub
ng papet na pamahalaan.
Ang mga kumpidensyal na dokumento mula sa
lahat ng mga bansa ay nagtatagpo dito.
Ang dagdag na pares ng tainga
ay nangangahulugan ng karagdagang panganib ng pagtagas.
Kahit gaano man kahina-hinala
si Liang Jingyuan,
hindi siya mag-i-install ng mga kagamitan sa pakikinig
sa mga tanggapan ng Cryptography Institute.
May katuturan.
Hindi masama sa lahat.
Makinis na paglalayag.
[Youth Film]
Oo, oo, oo.
Sobrang ganda.
Nakakainggit kaya.
Tingnan mo iyong malalaking mata
at matangos na ilong.
Sobrang ganda.
Napakaganda.
Siya lang si Venus.
Wala akong balak mawalan ng braso.
Huwag masyadong mahinhin.
Maaari mong pamahalaan
ang parehong sala at kusina.
Ang mga kasanayang ito
ay kapansin-pansin.
Kung ako ay lalaki,
Matagal ko na siyang asawa.
Hindi ko hahayaang magkaroon ng pagkakataon si Joseph Lee,
tama ba?
Syempre.
Oo.
Sino ang hindi sasang-ayon?
tingnan mo,
itong dating nakasisilaw na bida sa pelikula
makakagawa pa
napakaraming bagay sa bahay.
Eksakto.
Kung ang mga lumang eksperto sa aming instituto
kumain ng dumplings na ginawa
ni Mrs. Lee at Mrs. Liang,
hindi ba nila magagawa
upang pumutok ng ilang higit pang mga code?
tiyak.
Eksakto.
Aktres lang ako.
Dapat ko pang malaman.
Ito ay mga katamtamang kasanayan lamang
walang halaga sa entablado.
ngayon,
Nagluto lang ako ng lutong bahay.
Lamang ng karne ng baboy at repolyo,
at baboy na may pitaka ng pastol.
Hindi ko alam kung anong flavor
mas gusto mo lahat.
Sana hindi ka mag-isip.
Wala kaming pakialam.
Kakainin namin kahit anong gawin mo.
Mahirap pa rin umayon sa lahat ng panlasa.
Inihain na ang mga ito.
Mrs. Lee,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kami ng asawa kong si Dong
ay mga katutubong Northeasterner.
Hindi kami lumayo.
Sa susunod,
ituturing namin sa iyo ang tunay
sauerkraut dumplings.
Yung lasa
ay talagang masarap.
Kaming mga taga-Shandong ay mahilig din sa dumplings.
Kaming mga Henan ay pangunahing kumakain ng pansit.
Ililibre kita ng Henan
stewed noodles.
Mabuti.
Ano ang tungkol sa iyo, Mrs. Liu?
Ako?
Gusto ko ang karne ng baka na may scallion
at tupa na may zucchini.
Sa paghusga sa iyong accent,
taga timog ka, Mrs. Liu?
Bakit mas gusto mo ang hilagang panlasa?
hindi mo alam,
asawa ko
ay inilipat para sa trabaho
sa Northeast.
Tumira ako sa kanya doon ng walong taon
sa SMR.
Matagal na akong nasanay sa lasa.
oh tama,
Lumipat doon si Mrs. Wang
sa parehong oras na ginawa namin.
Ang kanyang panlasa ay katulad din.
Tama ba, Mrs. Wang?
Oo, oo.
Halika, bigyan mo ako ng kamay.
Ano bang problema mo?
Bakit ang haba ng mukha?
Nandito kami ngayon sa second floor,
sa pantay na katayuan kay Liang Jingyuan,
kasama ang lahat sa ilalim ng aming mga paa.
Ang galing di ba?
Sa Cryptography Institute na ito,
Si Shen Wanqing ang namamahala sa pag-encrypt.
Ibig sabihin
hahawakan niya ang maraming piraso ng katalinuhan
mula sa Special Agent Headquarters.
At si Yi Xiuyuan ang
namamahala sa decryption.
Ibig sabihin
malalaman niya kung
sinong katalinuhan ng kaaway
nakuha ng Special Agent Headquarters .
parang
Inilagay ka ni Liang Jingyuan
sa isang napakaprominenteng posisyon
bilang isang deputy director,
pero responsable lang tayo
para sa pagbibigay ng mga plano sa disenyo ng cipher
at pagsasanay sa mga mag-aaral,
nang hindi ina-access ang anumang mga pangunahing lihim.
Pero sa tingin ko
walang access sa mga pangunahing lihim
maaaring talagang isang magandang bagay.
Pag-isipan ito.
wala akong alam.
Kung na-expose ako ng sobra,
at mamaya ay hindi makasagot sa mga tanong,
madaling hipan ang aking takip.
Ngunit ang aming layunin sa pagpunta dito
ay tiyak na makakuha ng access
sa core intelligence.
Ngayon lang nabanggit ni Jiang
may meeting sila
tungkol sa pag-decryption ng Xige Code.
Napakahalaga sa amin ng Xige Code
.
Ito ang pinakamatibay na kuta
sa aming cryptographic battlefield.
Ang tanging dahilan kung bakit
maaaring tumagal ang Third War Zone
ay ganap na dahil sa Xige Code.
Ito ay tungkol sa buhay ng daan-daang
libong sundalo
sa
limang pangkat ng hukbo ng Third War Zone.
Talagang hindi ito dapat
basagin ng mga Hapon.
Ang kailangan nating malaman ngayon
ay kung gaano kalayo ang kanilang narating
sa pag-decrypting ng Xige Code.
huwag kang mag-alala,
iwan mo sa akin ito.
Deputy director na ako ngayon,
Magtatanong ako para sa iyo.
Ito ay masyadong mapanganib para sa iyo.
Hindi nila kami inimbitahan sa pagpupulong,
na nangangahulugang
walang tiwala sa iyo si Liang Jingyuan.
Kung tatanungin mo ito ng padalus-dalos,
lalo mo lang siyang paghihinalaan.
Hahawakan ko
ang Xige Code mismo.
Hahanap ako ng paraan sa sarili ko.
Salamat.
Bahala ka.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Sanayin ang mga mag-aaral.
Bagama't tinatawag silang mga estudyante,
lahat sila ay mga talento
sa larangan ng cryptography.
Kung sakaling bigla silang
magtanong sa iyo,
at hindi ka makasagot...
Paano naman ito.
Bukas dadalhin ko
lahat ng mga libro at materyales
sa cryptography mula sa bahay
dito sa iyo,
para kabisado mo sila dito.
muli?
Ngayon, ang
plano sa pakikipag-ugnayan sa emergency ay isinaaktibo.
[Three Heroes and Five Gallants]
May mahalagang operasyon.
Tingnan mo ito.
Mayroon si Bai Ye
hiniling na makipag-ugnayan sa amin.
Ginamit niya ang paraan ng pakikipag-ugnayan
na minsang iniulat ni Hei
sa organisasyon
para ipaalam sa amin
na bukas ng 3 PM,
bawat isa sa atin ay magdadala ng magnolia
upang magkita sa Stock Exchange.
Ang kasalukuyang sitwasyon ay apurahan.
Ang organisasyon ay naniniwala na
sa mga kasama
na ngayon ay malayang makapag-opera
sa mga lugar na sinakop ng mga Hapones,
ikaw ang pinaka
angkop para sa pagpunta
sa Stock Exchange.
Ito lang...
ito lang
nag-aalala ang organisasyon
para malaman din ng kalaban
tungkol sa hanay ng
mga paraan ng pang-emergency na pakikipag-ugnayan.
Kaya,
ang taong makikilala ka bukas
maaaring maging napakahusay
ang tunay na Bai Ye.
syempre,
maaaring ito ay isang bitag na itinakda ng kalaban.
Mr. Liang,
ang mga komunista ay nagtatago ng mga code
sa mga talaan ng chess,
at gumamit ng mga nobela bilang mga codebook.
Ang hakbang na ito ay talagang medyo mapanlikha.
Gaano man kagaling
ang chess sage ng China na si Wu Qingyuan,
naging naturalized pa rin siya sa Japan.
Gaano man katalino ang code,
nauwi pa rin sa pagiging basag mo.
[Tatlong Bayani at Limang Gallants]
Sa pamamagitan ng aking kamakailang pakikipag-ugnayan,
Pinaliit ko na ito
sa isang pangkalahatang hanay.
Batay sa ating nalalaman,
Bai Ye
sumali sa South Manchuria Railway
bago ang 1935.
Sa kasalukuyan, malamang na kasama si Bai Ye
Dong Jinbo,
Liu Fangbai,
Wang Zukai, at Shen Wanqing.
Kaya para sa pakikipag-ugnayan bukas,
makikita natin kung sino ang lalabas
sa Stock Exchange.
Kahit na nabigo ang contact,
Halos malalaman ko ang susunod na direksyon
para sa pagsisiyasat.
Sa paglalakbay na ito para mahuli si Bai Ye,
dapat mong i-maintain
isang mapagpakumbabang ugali.
Baka marami kang matutunan.
Salamat sa iyong tiwala
at sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito.
Makatitiyak ka,
bukas ng hapon
ako mismo ang mangunguna sa team
sa Yongchang Stock Exchange
at ibalik ang magnolia na ito para sa iyo.
Dapat kang maging mas maingat.
Huwag kang mag-alala.
Kung wala akong makitang tao bukas,
Hindi ko isisiwalat ang magnolia.
[Tatlong Bayani at Limang Gallants]
Direktor Liang.
Kumusta, Direktor Liang.
Hello.
Bumalik ka na.
Isara ang pinto.
Ano ito?
Liang, anong ginagawa mo?
baliw ka ba
Liang,
ang clivia na ito ay lumaki
sa loob ng tatlong taon,
at malapit na itong mamukadkad.
Mukhang maganda ba ito?
Ano ang bagay na ito?
Ingatan mo ito mula ngayon.
Ayaw mo ba kay clivia?
Hindi mahalaga ang gusto ko.
Ang mahalaga ay kung sino ang nagbigay nito.
Ito ay ibinigay ng Koronel?
Kung gayon hindi na kailangang
itapon ang clivia.
Bakit hindi panatilihin silang dalawa?
Halika.
Naaalala mo ba
noong tayo ay ipinatapon sa England,
Inip na inip ako
na binasa ko sa
Twenty-Four Histories?
Sa pagitan ng mga linya, nakita ko ang tatlong salita.
Naaalala mo ba kung ano sila?
Maging opisyal.
tama yan.
Paglingkuran ang sinumang nagbibigay sa amin
ng mas malaking posisyon.
Kung gusto nating umakyat sa hagdan,
dapat tayong magpakita ng ganap na katapatan.
Alam mo ba kung ano ang ganap na katapatan?
Nangangahulugan ito na maaari lamang magkaroon ng
isang palayok ng mga bulaklak sa isang mesa,
ang bulaklak na pinakagusto ng nakatataas .
Bakit wala pa si Ms. Xian?
Pagkatapos ng mahjong,
gusto ko pang mag-swimming.
Bihira lang kami magsama.
Huwag masyadong mainis.
Sorry kung pinaghintay kita.
Ano ang masarap kainin?
Dumplings.
Wala kayong nakuhang dalawa
mainit na pagkain sa trabaho ngayon,
kaya nag-ipon ako ng ilang espesyal na para sa iyo.
Hindi lang ako sigurado
anong fillings ang gusto mo.
Anong fillings ang meron?
Ito ay baboy at repolyo,
at ang isang ito ay
pitaka ng baboy at pastol.
pitaka ng pastol?
Hindi ko pa nasubukan.
Kailangan mong gumamit ng chopsticks.
kukunin ko sila.
Sige.
Tumigil sa pagkain.
Maglaro tayo ng mahjong.
Dumidilim na.
Halika, halika.
Kayong dalawa ang maswerte,
libre at madali,
hindi katulad ko,
Sobrang busy ko ngayon.
Walang tiwala si Liang
ibigay ang pananalapi
ng instituto
sa mga tagalabas,
kaya pinilit niyang kunin ko ang posisyon
ng Head of General Affairs Office.
naisip ko
ito ay magiging isang madaling trabaho,
ngunit ito ay naging isang tambak ng trabaho.
Wala na akong oras
para maglaro ng mahjong ngayon.
Huwag magreklamo.
Ang General Affairs Office
ay isang malambot na post kahit saan.
Maaari kang maglaro ng mahjong anumang oras,
ngunit ang pera ay hindi laging madaling kumita.
Masarap na trabaho?
Anong malambot na trabaho?
Hindi ganoon ang iniisip ni Liang.
Sa unang araw ko sa trabaho,
personal siyang sumulat ng tatlong salita
at isinabit ang mga ito sa likod ng aking mesa.
Hulaan mo kung ano sila?
Maglingkod nang may integridad.
Paano mo nalaman?
Ang sabi lang ng amo ko
Si Direk Liang ay hindi nasisira.
Ano ang silbi ng pagiging incorruptible?
Ang asawa ng ibang tao
ay tumutulong sa kanilang asawa na kumita ng pera,
pero siya?
Pinagkakaguluhan niya lang ako.
Noong isang araw, nagustuhan ko
ang isang pares ng gintong pulseras.
Siya ay isang direktor pagkatapos ng lahat,
ngunit tumanggi siyang bilhin ang mga ito para sa akin.
Ano ang punto?
Ibig mong sabihin ang mga bagong pulseras
kakalabas lang ng Jincai Jewelry?
Nakita mo rin sila?
Alam kong gusto mo sila.
Sinabi ko na sa may ari ng tindahan
para gumawa ng dalawang dagdag na pares.
Gusto kitang sorpresahin.
Dalawa.
Hindi ka dapat ganito.
Ii-spoil mo ako.
Li Huan, Miss Yi,
tingnan mong mabuti
kung ano ang ibig sabihin ng mag-asawang mabuti.
Magpakasal ng maayos?
Sa mga araw na ito,
bumili kami ng mga bulaklak para sa aming sarili.
Binili ko sila gamit ang perang kinikita ko.
Ginastos mo ang sarili mong pera?
Hindi iyon gagawin.
ayoko niyan.
panalo ako.
Nakakatamad.
Magbayad, magbayad.
Kasalanan lahat ito ni Ms. Xian.
Kailangan niyang piliin ang kababalaghang ito
bilang aming kasosyo sa mahjong.
Ibalik mo bukas.
ayaw ko.
Wala kang kita ngayon.
Sinong may sabing ayaw ko?
[The Bankers' Weekly]
Ulat sa Shanghai Market?
Market Ngayon.
Ms. Xian, naglalaro ka ng stocks?
Biyun, marunong ka mag trade ng stocks?
Nakatingin ako sa isang stock.
Nanyang Rubber.
Mayroon akong insider information.
Sa susunod na linggo ay doble pa ito.
Sinong interesado?
Dapat mo bang tanungin ang iyong panginoon?
Ang dalawang ito ay lahat ngunit
ganap na walang alam.
Interesado ako.
Kung bibili ako bukas,
nasa oras pa ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nalaman ko lang ang balita,
kaya hindi naman ito tumpak.
Ngunit ito ay isang panandaliang kalakalan.
Pumasok ka dali, lumabas ka dali.
Pinakamabuting pumasok bukas.
Bibili muna ako ng dalawang lote para sayo
katuwaan lang.
Paano ko magagastos ang iyong pera?
May sarili akong itago.
Mrs. Liang, bilisan mo.
Babalik si Direk Liang anumang minuto.
Tama.
Laro tayo.
Maglalaro pa tayo ng ilang rounds ngayon.
Biyun, stay a bit later.
Kukunin kita ng pera.
[The Bankers' Weekly]
[Chinese Daily, Chaosheng Troupe]
Si Xian Biyun ba
artista lang talaga?
May nahanap ka na ba?
Isa siyang public figure.
Mula sa kanyang debut sa 16,
ang kanyang mga karanasan bawat taon
ay napakalinaw.
Walang nakitang kahina-hinala.
Pero hindi pa rin ako mapakali.
Masyado siyang maraming nalalaman.
Kung may mali,
at hindi pa namin ito naiulat noon pa,
ikaw, ako,
at marahil kahit ang iyong pamilya
hindi makakawala dito.
Okay lang, may tiwala naman ako sa kanya.
Nasaan si Ms. Xian?
Sinabi na kailangan niyang lumabas.
Palihim mo bang ginamit ang pabango ko?
Palihim?
Bakit sasabihin ito sa isang hindi kasiya-siyang paraan?
Ganun na ba ako ka kulang sa manners?
Bukod,
Ako ay isang tanyag na cryptographer sa buong mundo,
Joseph Lee.
Hindi ba dapat magmukha akong disente?
Sige.
Hindi.
Medyo off pa.
Kainin mo ang iyong pagkain.
Mahusay,
Nagsayang pa ako ng ilan.
Ito ay pabango,
hindi tubig sa banyo,
hindi ka dapat
mag-spray ng ganyan.
alam ko.
Nakuha ko.
Hindi na ako mag-spray.
Pincher.
Kumain.
Ano ang pangalan ng pabango na ito?
Cologne.
Ganda ng pangalan.
Nasayang.
Kumusta, Direktor Lee.
Kalihim Jiang.
Bakit napakalaking eksena ngayon?
May gawain tayo ngayon.
Kumusta, Direktor Lee.
Hello, sa lahat.
Magandang umaga po.
Kumusta, Direktor Lee.
Hello, sa lahat.
Hintayin mo ako sandali.
Direk Lee.
Hayaan mong tulungan kita.
Charlie, pasensya na.
Kailangan ko ng isang salita kay Direktor Lee.
Li Huan.
Matalas ang tenga mo.
Narito ang bagay,
kahapon narinig kong sabi ni Mrs. Lee
pupunta siya sa
Stock Exchange ngayon
para bumili ng stock.
Noong sinabi niya sa akin kahapon,
Hindi ako pumayag.
Kaya't nais kong pahirapan ka,
pwede mo ba akong tulungan bumili ng isa?
Ito ay Nanyang Rubber.
Walang problema.
talaga?
salamat po.
Mangyaring huwag sabihin sa aking panginoon.
Tandaan, ito ay Nanyang Rubber.
Panigurado.
Ang bango talaga ng pabango.
Charlie, mauna ka na.
Director Lee, pupunta ako.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Mabango daw ako.
Huwag pakialaman ang mga usapin ng mga bata.
Tara na.
Kapag tinuturuan mo sila,
bigyang pansin ang isang bagay.
Ang esensya ng code ni Joseph Lee ay
[VIP Room]
isang minsanang pad encryption algorithm.
Ang core nito ay namamalagi sa kakayahang
magpatuloy
bumuo ng key stream
sa pamamagitan ng key derivation function,
at sa seed key na ginamit upang simulan
ang pangunahing derivation function.
Kaya hindi ito
isang ordinaryong codebook.
Intindihin?
Kahapon narinig kong sabi ni Mrs. Lee
pupunta siya sa
Stock Exchange ngayon
para bumili ng stock.
Ito ay Nanyang Rubber.
Sige.
Walang problema.
talaga?
salamat po.
oh tama,
mangyaring huwag sabihin sa aking panginoon.
Tandaan, ito ay Nanyang Rubber.
Panigurado.
anong ginagawa mo
Ulitin mo.
nagugutom ako.
Kabisado ko hanggang sa magutom ako.
Tignan niyo guys,
tsaa dito, sigarilyo doon,
at wala akong nakuha.
At sa oras na ito,
oras na dapat
para sa afternoon tea.
Paano ito,
pumunta sa Lao Da Chang
at ikuha mo ako ng Napoleon cake.
Gusto ko ng matamis.
Pagkatapos kumain ng matamis,
Mas makakapag-focus ako,
at kabisaduhin pa.
Bago ako bumalik,
kabisaduhin ang lahat ng ito.
Medyo off pa.
Kung maaari lang itong tumaas ng kaunti.
Ms. Xian.
Interesting.
Ms. Xian, nandito ka na.
Tulungan mo akong bumili ng Nanyang Rubber.
Sige.
nga pala,
ang iyong VIP room sa itaas
naka-book out na ba?
Sorry talaga,
ito ay na-book kaninang umaga.
Alam mo ba kung sino ang nag-book nito?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Sige na.
Walang gumagalaw!
Wag kang gumalaw!
Maging tapat ka!
Tumayo ka sa gilid!
Tumayo ka dyan!
Kayong lahat, dyan!
Ikaw, dyan!
Sa ilalim ng mga utos mula
sa Special Agent Headquarters,
nandito kami para maghanap ng mga komunista.
Mangyaring makipagtulungan.
Hindi na kailangang mag-panic.
Sa tingin mo ba sa pamamagitan ng
pagtatapon ng bulaklak,
makakaalis ka na?
Tumabi ka.
Ilipat.
Nakakatakot kaya.
Kapitan Amu,
hindi mo ba kokontrolin ang aso mo?
Hindi ba ito si Mrs. Lee?
Mrs. Lee,
nandito ka rin?
Direktor Liang.
bakit ka nandito?
Pagbili ng stocks.
Nag-trade ka rin ng stocks?
Katuwaan lang.
Nakakuha ako ng
ilang impormasyon sa loob.
Bumili pa ako ng dalawang lote para sa asawa mo.
talaga?
Bumibili ng mga stock para sa Yin?
Paanong hindi ko alam?
Mrs. Lee,
ngayon lang mula sa aking pwesto sa itaas,
May nakita ako sa ibaba
na kamukha mo,
tumatakbo sa paligid,
naguguluhan.
Sa tingin ko hindi ka pumunta dito
para bumili ng stocks.
Nandito ka ba para makipagkilala?
Pigilan mo ang kahol.
Mrs. Lee,
hindi mo pa rin sinabi sa akin
kung dumating ka upang bumili ng mga stock
o upang makilala ang isang tao.
Pigilan mo ang iyong aso.
Sinong pinaghihinalaan mo dito?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Dalawa.
Joseph.
Bakit may aso dito?
Hindi ka naman nito kinagat diba?
Joseph.
Ano ito?
aso ba ito?
ayos ka lang ba
ayos lang.
Direk Lee.
Direktor Liang.
salamat po.
bakit ka nandito?
Ito ay dahil sa
pinakamamahal na estudyante ni Mr. Shen, si Li Huan.
Ngayon sa institute, bumangga siya sa akin
at sinabi sa akin
na habang naglalaro ng mahjong
kasama si Biyun kahapon,
nabalitaan niyang
pupunta si Biyun dito ngayon
para bumili ng stock.
Dahil maraming tao noon,
Hindi siya komportableng magtanong,
kaya ngayon tinanong niya ako
para sabihin kay Biyun
para bumili din siya ng marami.
Akala ko palagi tayong
may magandang relasyon,
at itong binibini
ay medyo maganda,
kaya
dumating ako.
nga pala,
Direktor Liang,
nandito ka rin ba para bumili ng stocks?
Sa opisyal na negosyo.
Diba sabi ko maghintay ka sa lounge?
Matagal akong naghintay sa lounge,
at hindi ka na bumalik.
Nag-aalala ako
na baka may nangyari sa iyo.
Hinanap kita.
At pagkatapos ay hindi naintindihan
ni Direktor Liang,
sabi ko na tumatakbo ako sa gulat.
Baka dala ko
kontrabando sa akin, Direktor Liang?
Direk Lee, kung
hindi maganda ang iyong paningin, huwag kang tumakbo.
Tingnan mo kung gaano ka nag-alala kay Mrs. Lee.
Anong stock ang binibili mo?
Nanyang Rubber.
Direk Liang, nandito na.
Ito ang stock Ms. Xian
nagpaalam lang sa akin na bumili.
Sigurado ka ba?
Oo.
Kasalanan mo ang lahat.
Kung hindi dahil sa kailangan mong hanapin,
matagal na sana kami nakauwi.
Sorry, Biyun.
sabik lang ako.
Sinunggaban pa ako ng aso ni Direk Liang.
Hinayaan ni Kapitan Amu ang asong ito
kumagat at sumisinghot
kahit saan.
Direktor Liang,
Naiintindihan ko na mayroon kang mga opisyal na tungkulin,
pero kung ngayon Biyun
nasaktan dahil dito,
sinisisi ba kita
o ang aso?
Ito ay isang seryosong bagay.
Naka-duty din ako.
Kung hindi matatapos ang misyon na ito,
nasa iyo ba ang responsibilidad
o kay Mrs. Lee?
ayos lang.
Ngayon ay makikipagtulungan ako sa iyo
at tapusin ang gawaing ito.
Halika, halika.
Amoyin mo ako.
Amoy ngayon.
Halika!
Amoy!
Amu.
Gaano katagal kailangan mong amoy?
Kailangan ko pang bumalik sa institute
upang magtrabaho para sa iyo.
Guard.
Bumalik si Escort Director Lee at Mrs. Lee.
Oo, sir.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Hindi na kailangan.
Maglalakad tayo.
Kunin
bumalik ang lahat!
Oo, sir.
Ilipat.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???